Repository: 5l1v3r1/Lazy-Hackintosh-Image-Generator
Catalog: LazyHackintoshGenerator/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, zh_hans

# 1Xt-HY-uBw.title
source: Lazy Hackintosh Image Generator
ja: レイジーイメージジェネレーター
zh_hans: 懒人镜像制作器

# 4oe-lq-Fmn.title
source: exit
ja: 出所
zh_hans: 退出

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit LazyHackintoshGenerator
ja: レイジーイメージジェネレーター を終了
zh_hans: 退出 懒人镜像制作器

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About LazyHackintoshGenerator
ja: レイジーイメージジェネレーター について
zh_hans: 关于 懒人镜像制作器

# 78f-UZ-JFI.title
source: start
ja: 開始
zh_hans: 开始

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单

# IQv-IB-iLA.title
source: Window
ja: ウインドウ
zh_hans: 窗口

# T6N-SL-jmh.title
source: Custom Image Size
ja: カスタムイメージのサイズ
zh_hans: 自定义生成镜像大小

# dYT-MI-ERe.title
source: drag Extra folder here (optional)
zh_hans: 拖入Extra文件夹(可选)

# m5L-xw-t0a.title
source: Enable debug mode
zh_hans: 开启纠错日志

# pvR-jb-Lfe.title
source: kernel XCPM patch
ja: XCPMのカーネル をパッチ
zh_hans: XCPM内核破解

# q5G-N8-8sb.title
source: Patch MBR
ja: MBR をパッチ
zh_hans: MBR破解

# qeC-H5-IUy.title
source: drag image or app here
ja: その応答の場所にすべてのファイルをドラッグしてください
zh_hans: 拖入DMG镜像或者安装包

# ryD-dv-ejv.title
source: Drop Kernel
zh_hans: 放入原版内核

# uQy-DD-JDr.title
source: Lazy Hackintosh Image Generator
ja: レイジーイメージジェネレーター
zh_hans: 懒人镜像制作器

# znd-va-Rf7.title
source: also generate CDR
ja: すぎて CDRファイル を生成します
zh_hans: 同时生成CDR
